---
title: "小小岛Petit Island Switch NSP (v1.0.0)中文"
date: 2024-11-19
tags: ["冒险", "开放世界", "探索", "角色扮演"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "发布日期 2024 年 11 月 14 日 类型 冒险角色扮演 发行商和开发商 Soedesco Petit Island 是一款迷人的开放世界叙事探索游戏，故事背景设定在一个美丽的热带天堂！在莉莉的爪子下行走一英里，她将踏上重新发现她曾经勇敢而自由的爷爷不为人知的冒险之旅。 爷爷年轻时是一只充满无&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-86371" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111908264265.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2024 年 11 月 14 日
类型 冒险角色扮演
发行商和开发商 Soedesco

Petit Island 是一款迷人的开放世界叙事探索游戏，故事背景设定在一个美丽的热带天堂！在莉莉的爪子下行走一英里，她将踏上重新发现她曾经勇敢而自由的爷爷不为人知的冒险之旅。

爷爷年轻时是一只充满无限好奇心和勇气的猫。他充满了故事和经历，年轻时他探索岛屿并经历了许多冒险。但自从搬到城市后，他的冒险生涯就被抛在身后了。

如今，爷爷已步入暮年，记忆开始褪色。他只留下一些与心爱的孙女莉莉分享的故事片段，以及最近发现的旧日记中的一些内容。你能帮助爷爷回忆过去并发现自己的冒险精神吗？

特征

探索一个充满古老秘密、隐藏宝藏、独特野生动物和充满活力的社区的开放世界岛屿。

旅途中您会遇见岛上古怪而有趣的人物。

使用相机捕捉怀旧场景，帮助爷爷重温他的冒险日子。

通过一系列选项定制您的猫科动物角色，以反映您独特的风格和个性。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/86370](https://sky.sfcrom.com/2024/11/86370)
